[headings]

package: Balíček
documentation: Dokumentace
sources: Zdroje
binaries: Binárky
development-tools: Vývojové nástroje
date: Datum

[links]

build-logs: záznamy sestavení
download: Download

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Záznam změn pro zdroje jádra AROS.
ChangeLog-contrib:
    Záznam změn pro zdroje programů od přispěvovatelů.
ChangeLog-docs:
    Záznam změn pro dokumentaci.
source:
    Zdroje jádra AROS.
docs-source:
    Dokumentace zdrojů.
contrib-source:
    Zdroje programů od přispěvovatelů.
docs-html:
    Dokumentace v HTML formátu. Obsahuje vše, co je dostupné
    na webových stránkách, ale je přizpůsobena pro offline čtení.
i386-freebsd5-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Všimněte si, že
    nepracuje na systémech FreeBSD 4.x.
i386-freebsd-system:
    Hostovaná verze pro FreeBSD/i386 5.x. Všimněte si, že
    nepracuje na systémech FreeBSD 4.x.
i386-linux-system:
    Hostovaná verze pro Linux/i386. Toto je nejvíce
    kompletní a dokonalý port, což znamená, že s ním můžete spustit
    všechny obsažené programy a demonstrační verze. Tento archiv
    obsahuje všechny binárky systému AROS kompilované ze Subversion
    stromu.
ppc-linux-system:
    Hostovaná verze pro Linux/PowerPC. Tento archiv obsahuje všechny binárky
    systému AROS kompilované ze Subversion stromu.
i386-pc-boot-floppy:
    Nativní verze pro i386-based PC AT computers a
    kompatibilní. Tento archiv obsahuje obraz bootovací diskety,
    který můžete rychle zapsat na disketu
    a zavést s ním AROS.
i386-pc-boot-iso:
    Nativní verze pro i386-based PC AT computers a
    kompatibilní. Jedná se o bootovatelný obraz CDROM ISO, který
    obsahuje celý AROS systém a programy od přispěvovatelů.
i386-all-contrib:
    Tento archiv obsahuje všechny programy od přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu i386. Budou pracovat v
    obou příslušných verzích - hostované (eg. i386-linux) a nativní
    (i386-pc).
x86_64-pc-boot-iso:
    The native version for 64-bit (x86_64, amd64) PC computers.
    This is the bootable CDROM ISO image, which
    contains all AROS system and contributed programs.
x86_64-all-contrib:
    This archive contains all the contributed programs
    compiled for the x86_64 architecture, for use with the
    x86_64 native version.
ppc-all-contrib:
    Tento archiv obsahuje všechny programy od přispěvovatelů
    kompilované pro architekturu PowerPC k použití s portem
    Linux/PowerPC.
i386-all-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k vytvoření vašich vlastních AROS programů
    na vámi preferovaném stroji. Také budete potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření i386-elf spustitelných souborů.
ppc-all-sdk:
    Sada souborů a nástrojů k vytvoření vašich vlastních AROS programů
    na vámi preferovaném stroji. Také budete potřebovat gcc a
    binutils nastavené k vytváření ppc-elf spustitelných souborů.
x86_64-all-sdk:
    Set of files and tools to build your own AROS programs
    on your preferred machine. You'll need also gcc and the
    binutils configured to produce x86_64-elf executables.
