[headings]

package: Paket
documentation: Dokumentation
sources: Quellcodes
binaries: Binärdateien
development-tools: Entwicklungswerkzeuge
date: Datum

[links]

build-logs: build logs
download: Download
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Änderungsprotokolldatei für die AROS-Kern-Quellcodedateien.
ChangeLog-contrib:
    Änderungsprotokolldatei für die Quellcodes der beigestellten Programme.
ChangeLog-docs:
    Änderungsprotokolldatei für die Dokumentation.    
source:
    AROS-Kern-Quellcodedateien.
docs-source:
    Dokumentation Quelldateien.
contrib-source:
    Quellcode der beigestellten Programme.
docs-html:
    Dokumentation im HTML-Format. Enthält alles, was auf der Webseite
    vorhanden ist, aufbereitet zum Offline-Lesen.
amiga-m68k-system:
    Die native Version für m68k Amigas oder UAE. Diese Version ist binärkompatibel
    mit AmigaOS. Dieses Archiv enthält ROM-Speicherabbilder und alle AROS
    System-Binärdateien, welche aus dem Subversion-Verzeichnis erstellt wurden.
amiga-m68k-boot:
    Die native Version für m68k Amigas oder UAE. Diese Version ist binärkompatibel
    mit AmigaOS. Dieses Archiv enthält ROM-Speicherabbilder und ein
    Boot-Floppy-Speicherabbild.
amiga-m68k-bootiso:
    Die native Version für m68k Amigas oder UAE. Diese Version ist binärkompatibel
    mit AmigaOS. Dies ist das CDROM-ISO-Image.
darwin-i386-system:
    Die gehostete Version für Darwin und MacOS x für die i386-Platform.
    Sollte auf allen Intel-MacOS-X-Versionen ab 10.4 arbeiten.
darwin-ppc-system:
    Die gehostete Version für Darwin und MacOS x für die PowerPC-Platform.
    Sollte auf allen MacOS-X-Versionen arbeiten.
darwin-x86_64-system:
    Die gehostete Version für Darwin und MacOS x für die x86-64-Platform.
    Sollte auf allen Intel-MacOS-X-Versionen ab 10.6 arbeiten.
freebsd5-i386-system:
    Die gehostete Version für FreeBSD/i386 5.x. Beachte, dass
    sie nicht auf FreeBSD 4.x-Systemen läuft.
freebsd-i386-system:
    Die gehostete Version für FreeBSD/i386 5.x. Beachte, dass
    sie nicht auf FreeBSD 4.x-Systemen läuft.
linux-i386-system:
    Die gehostete Version für Linux/i386. Dieses Archiv enthält
    alle AROS-System-Binärdateien aus dem Subversion-Archiv.
mingw32-i386-system:
    The gehostete Version für Microsoft Windows auf der i386-Plattform.
    Sie wurde entwickelt und kompiliert unter Windows XP, sollte jedoch unter
    allen 32-bit Windowsversionen ab Windows 98 laufen.
linux-x86_64-system:
    Die gehostete Version für Linux/x86_64. Dieses Archiv enthält
    alle AROS-System-Binärdateien aus dem Subversion-Archiv.
linux-ppc-system:
    Die gehostete Version für Linux/PowerPC. Dieses Archiv enthält alle
    AROS-System-Binärdateien aus dem Subversion-Archiv.
linux-arm-system:
    Die gehostete Version für Linux/ARM. Dieses Archiv enthält die
    AROS-System-Binärdateien aus dem Subversion-Archiv. Beachte bitte dass
    diese Version mindestens eine ARMv6-CPU mit VFP-Einheit benötigt.
pc-i386-boot-floppy:
    Die native Version für i386-PC-AT-Computer und Kompatible.
    Dieses Archiv enthält das Boot-Diskettenimage, welches Du
    auf eine Diskette schreiben kannst um AROS davon zu booten.
pc-i386-boot-iso:
    Die native Version für i386-PC-AT-Computer und Kompatible.
    Dies ist das boot-fähige CDROM-ISO-Image, welches alle AROS-
    System- und beigestellten Programme enthält.
pc-x86_64-boot-iso:
    Die native Version für 64-Bit (x86_64, amd64) Computer.
    Dies ist das bootbare CDROM ISO-Image, welches alle
    AROS-Systemprogramme und beigesteuerte Programme enthält.
sam440-ppc-boot-iso:
    Die native Version für Sam440EP, Sam440EP Flex und Sam460ex Computer.
    Dies ist das bootfähige ROM-Speicherabbild einschließlich
    ub2lb (Parthenope) SLB. Es enthält alle AROS System- und
    beigesteuerte Programme.
efika-chrp-ppc-boot-iso:
    Die native Version für PowerPC Efika Computer. Dies ist das
    bootfähige CDROM ISO-Speicherabbild einschließlich ub2lb für
    "open firmware". Es enthält alle AROS System- und beigesteuerte
    Programme.
pc-i386-contrib:
    Dieses Archiv enthält alle beigesteuerten Programme für die
    i386-Architektur. Sie funktionieren sowohl für hosted (z.B. i386-linux)
    als auch für native (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    Dieses Archiv enthält alle beigesteuerte Programme für die
    native Version der X86_64-Architektur.
linux-ppc-contrib:
    Dieses Archiv enthält alle beigesteuerten Programme für die
    PowerPC-Architektur für die Linux/PowerPC-Portierung.
sam440-ppc-contrib:
    Dieses Archiv enthält alle beigesteuerte Programme für die
    PowerPC-Architektur zur Verwendung mit dem Sam440EP-Port.
pc-i386-sdk:
    Dateien und Werkzeuge um Deine eigenen AROS-Programme
    auf Deiner Maschine zu erstellen. GCC und die Binutils
    müssen so konfiguriert sein, dass sie Programme im
    i386-elf-Format erzeugen.
linux-ppc-sdk:
    Dateien und Werkzeuge um Deine eigenen AROS-Programme
    auf Deiner Maschine zu erstellen. GCC und die Binutils
    müssen so konfiguriert sein, dass sie Programme im
    ppc-elf-Format erzeugen.
linux-arm-sdk:
    Dateien und Werkzeuge um Deine eigenen AROS-Programme auf Deiner
    bevorzugten Maschine zu erstellen. GCC und die Binutils müssen so
    konfiguriert sein, dass sie Programme im arm-elf-Format erzeugen.
sam440-ppc-sdk:
    Dateien und Werkzeuge um Deine eigenen AROS-Programme auf Deiner
    bevorzugten Maschine zu erstellen. GCC und die Binutils müssen so
    konfiguriert sein, dass sie Programme im ppc-elf-Format erzeugen.
pc-x86_64-sdk:
    Dateien und Werkzeuge um Deine eigenen AROS-Programme
    auf Deiner Maschine zu erstellen. GCC und die Binutils
    müssen so konfiguriert sein, dass sie Programme im
    x86_64-elf-Format erzeugen.
