[headings]

package: Πακέτα
documentation: Τεκμηρίωση
sources: Πηγαίος Κώδικας
binaries: Εκτελέσιμα
development-tools: Εργαλεία Ανάπτυξης
date: Ημερομηνία

[links]

build-logs: build logs
download: Λήψη

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Καταγραφή αλλαγών για το βασικό κώδικα του AROS.
ChangeLog-contrib:
    Καταγραφή αλλαγών για τον κώδικα των προγραμμάτων που τρίτοι έχουν συνεισφέρει.
ChangeLog-docs:
    Καταγραφή αλλαγών για την τεκμηρίωση.
source:
    Βασικός κώδικας του AROS.
docs-source:
    Πηγαία μορφή τεκμηρίωσης.
contrib-source:
    Κώδικας προγραμμάτων που τρίτοι έχουν συνεισφέρει.
docs-html:
    Τεκμηρίωση σε μορφή HTML. Περιέχει οτιδήποτε είναι διαθέσιμο 
	στην ιστοσελίδα αλλά προσαρμοσμένο για offline διάβασμα.
i386-freebsd5-system:
    Η hosted έκδοση για FreeBSD/i386 5.x. Σημειώστε ότι δε θα
    λειτουργήσει σε FreeBSD 4.x συστήματα.
i386-freebsd-system:
    Η hosted έκδοση για FreeBSD/i386 5.x. Σημειώστε ότι δε θα
    λειτουργήσει σε FreeBSD 4.x συστήματα.
i386-linux-system:
    Η hosted έκδοση για Linux/i386. Αυτή είναι η πιο ολοκληρωμένη
    και ώριμη μεταφορά, το οποίο σημαίνει ότι μπορείτε να εκτελέσετε
    όλα τα προγράμματα και τα demos που έχουν συμπεριληφθεί σε αυτή.
    Αυτό το πακέτο περιέχει όλα τα εκτελέσιμα αρχεία συστήματος του AROS 
	που έγιναν compiled στον Subversion server.
ppc-linux-system:
    Η hosted έκδοση για Linux/PowerPC. Αυτό το πακέτο περιέχει όλα
	τα εκτελέσιμα αρχεία συστήματος του AROS που έγιναν compiled 
	στον Subversion server.
i386-pc-boot-floppy:
    Η native έκδοση για i386-based PC AT υπολογιστές και συμβατούς.
    Αυτό το πακέτο περιέχει την εικόνα μιας δισκέτας εκκίνησης
    την οποία μπορείτε γρήγορα να γράψετε και να εκκινήσετε το
    AROS με αυτήν.
i386-pc-boot-iso:
    Η native έκδοση για i386-based PC AT υπολογιστές και συμβατούς.
    Αυτή είναι μια ISO εικόνα ενός CDROM εκκίνησης, το οποίο περιέχει
    όλα τα προγράμματα που τρίτοι έχουν συνεισφέρει και το σύστημα AROS.
i386-all-contrib:
    Αυτό το πακέτο περιέχει όλα τα προγράμματα που τρίτοι έχουν
	συνεισφέρει και έγιναν compiled για i386 αρχιτεκτονική. Θα 
    λειτουργούν στις κατάλληλες hosted (eg. i386-linux) και native
    (i386-pc) εκδόσεις.
x86_64-pc-boot-iso:
    Η native έκδοση για 64-bit (x86_64, amd64) υπολογιστές.
    Αυτή είναι μια ISO εικόνα ενός CDROM εκκίνησης, το οποίο περιέχει
    όλα τα προγράμματα που τρίτοι έχουν συνεισφέρει και το σύστημα AROS.
x86_64-all-contrib:
    Αυτό το πακέτο περιέχει όλα τα προγράμματα που τρίτοι έχουν
	συνεισφέρει και έγιναν compiled για x64_86 αρχιτεκτονική, 
	για χρήση με την x86_64 native έκδοση.
ppc-all-contrib:
    Αυτό το πακέτο περιέχει όλα τα προγράμματα που τρίτοι έχουν
	συνεισφέρει και έγιναν compiled για PowerPC αρχιτεκτονική, 
	για χρήση με την Linux/PowerPC μεταφορά.
i386-all-sdk:
    Σετ αρχείων και εργαλείων για να κατασκευάσετε τα δικά σας
	προγράμματα για το AROS στον υπολογιστή της αρεσκείας σας.
    Θα χρειαστείτε επίσης το gcc και τα binutils ρυθμισμένα να
	παράγουν i386-elf εκτελέσιμα αρχεία.
ppc-all-sdk:
    Σετ αρχείων και εργαλείων για να κατασκευάσετε τα δικά σας
	προγράμματα για το AROS στον υπολογιστή της αρεσκείας σας.
    Θα χρειαστείτε επίσης το gcc και τα binutils ρυθμισμένα να
	παράγουν ppc-elf εκτελέσιμα αρχεία.
x86_64-all-sdk:
    Σετ αρχείων και εργαλείων για να κατασκευάσετε τα δικά σας
	προγράμματα για το AROS στον υπολογιστή της αρεσκείας σας.
    Θα χρειαστείτε επίσης το gcc και τα binutils ρυθμισμένα να
	παράγουν x86_64-elf εκτελέσιμα αρχεία.
