[headings]

package: Paquete
documentation: Documentación
sources: Fuentes
binaries: Binarios
development-tools: Herramientas de desarrollo
date: Fecha

[links]

build-logs: Registros de build
download: Descargar
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: KB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Registro de cambios para los fuentes del núcleo de AROS.
ChangeLog-contrib:
    Registro de cambios para los fuentes de los programas contribuidos.
ChangeLog-docs:
    Registro de cambios para la documentación.
source:
    Fuentes del núcleo de AROS.
docs-source:
    Fuentes de la documentación.
contrib-source:
    Fuentes de los programas contribuídos.
docs-html:
    Documentación en formato HTML. Contiene todo lo que está disponible
    en el sitio web adaptado para la lectura en desconexión.
freebsd5-i386-system:
    La versión alojada en FreeBSD/i386 5.x. Fíjate que no
    andará en los sistemas FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    La versión alojada en FreeBSD/i386 5.x. Fíjate que no
    andará en los sistemas FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    La versión alojada en Linux/i386. Este es el puerto más
    completo y maduro, o sea que tú puedes ejecutar todos
    los programas y demos incluidos en él. Este archivo
    contiene todos los binarios del sistema AROS compilados
    del árbol de Subversion.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-x86_64-system:
    La versión alojada en Linux/x86_64. Este es el puerto más
    completo y maduro, o sea que tú puedes ejecutar todos
    los programas y demos incluidos en él. Este archivo
    contiene todos los binarios del sistema AROS compilados
    del árbol de Subversion.
linux-ppc-system:
    La versión alojada en Linux/PowerPC. Este archivo contiene todos
    los binarios del sistema AROS compilados del árbol de Subversion.
pc-i386-boot-floppy:
    La versión nativa para las computadoras PC AT basadas en i386
    y compatibles. Este archivo contiene la imagen del disquete
    de arranque que puedes rápidamente escribir a un disquete y
    arrancar AROS con él.
pc-i386-boot-iso:
    La versión nativa para las computadoras PC AT basadas en i386 y
    compatibles. Ésta es la imagen ISO de CDROM para arrancar,
    que contiene todo el sistema AROS y los programas contribuídos.
pc-x86_64-boot-iso:
    La versión nativa para las computadoras PC de 64-bit (amd64, x86_64).
    Ésta es la imagen ISO de CDROM de arranque, que 
    contiene todo el sistema AROS más los programas contribuídos.
pc-i386-contrib:
    Este archivo contiene todos los programas contribuídos
    compilados para la arquitectura i386. Éstos funcionarán en
    la versión apropiada sea alojada (p.e. i386-linux) o nativa
    (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    Este archivo contiene todos los programas contribuídos
    compilados para la arquitectura x86_64, para usar con la
    versión nativa x86_64.
linux-ppc-contrib:
    Este archivo contiene todos los programas contribuídos
    compilados para la arquitectura PowerPC, para usar con 
    el puerto Linux/PowerPC.
pc-i386-sdk:
    El conjunto de archivos y herramientas para construir tus
    propios programas AROS en tu máquina preferida. También
    necesitarás gcc y binutils configurados para producir
    ejecutables i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    El conjunto de archivos y herramientas para construir tus
    propios programas AROS en tu máquina preferida. También
    necesitarás gcc y binutils configurados para producir
    ejecutables ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    El conjunto de los archivos y herramientas para armar tus
    propios programas AROS en tu máquina preferida. También
    necesitarás gcc y binutils configurados para producir los
    ejecutables x86_64-elf.
