[headings]

package: Paquet
documentation: Documentation
sources: Sources
binaries: Fichiers binaires
development-tools: Outils de développement
date: Date

[links]

build-logs: build log
download: Téléchargement
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: kB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Modification du code source d'AROS.
ChangeLog-contrib:
    Modification des programmes (contrib).
ChangeLog-docs:
    Modification de la documentation.
source:
    Sources d'AROS.
docs-source:
    Documentation des sources.
contrib-source:
    Sources des programmes de contribution.
docs-html:
    Documenttion en HTML. Contient tout ce qui est disponible
    sur le site web, mais adapté à la lecture hors ligne.
freebsd5-i386-system:
    Version hôte pour FreeBSD/i386 5.x. Elle ne fonctionnera
    pas sur FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    Version hôte pour FreeBSD/i386 5.x. Elle ne fonctionnera
    pas sur FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    La version hôste pour Linux/i386. C'est la version la plus
    complète, ce qui signifie que vous pouvez démarrer tous les
    programmes et démos inclus avec. Cette archive contient tous
    les fichiers binaires compilés depuis SVN.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-i386-system:
    La version hôste pour Linux/x86_64. C'est la version la plus
    complète, ce qui signifie que vous pouvez démarrer tous les
    programmes et démos inclus avec. Cette archive contient tous
    les fichiers binaires compilés depuis SVN.
linux-ppc-system:
    La version hôste pour Linux/PowerPC. Cette archive contient tous
    les fichiers binaires compilés depuis SVN.
pc-i386-boot-floppy:
    La version native pour PC avec processeur i386 et
    compatibles. Cette archive contient l'image d'une disquette
    à partir de laquelle on peut démarrer AROS.
pc-i386-boot-iso:
    La version native pour PC avec processeur i386 et
    compatibles. Cette archive contient l'image du CDROM bootable,
    ainsi que tous les programmes de contribution.
pc-x86_64-boot-iso:
    La version native pour PC avec processeur x86_64.
    Cette archive contient l'image du CDROM bootable,
    ainsi que tous les programmes de contribution.
pc-i386-contrib:
    Cette archive contient tous les programmes de contribution
    compilés pour l'architecture i386. Ils fonctionneront à la fois
    dans les versions hôtes et natives.
pc-x86_64-contrib:
    Cette archive contient tous les programmes de contribution
    compilés pour l'architecture x86_64. Ils fonctionneront à la fois
    dans les versions hôtes et natives.
linux-ppc-contrib:
    Cette archive contient tous les programmes de contribution
    compilés pour l'architecture PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Jeu de fichiers et d'outils visant à développer vos programmes
    pour AROS avec votre machine préférée. Vous aurez également
    besoin de gcc et des binutils configurés pour produire des
    exécutables i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Jeu de fichiers et d'outils visant à développer vos programmes
    pour AROS avec votre machine préférée. Vous aurez également
    besoin de gcc et des binutils configurés pour produire des
    exécutables ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Jeu de fichiers et d'outils visant à développer vos programmes
    pour AROS avec votre machine préférée. Vous aurez également
    besoin de gcc et des binutils configurés pour produire des
    exécutables x86_64-elf.
