[headings]

package: Pacchetto
documentation: Documentazione
sources: Sorgenti
binaries: Binari
development-tools: Strumenti di sviluppo
date: Data

[links]

build-logs: build log
download: Download
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: KB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Modifiche ai sorgenti principali di AROS.
ChangeLog-contrib:
    Modifiche ai programmi scritti da terzi (contrib).
ChangeLog-docs:
    Modifiche alla documentazione.
source:
    Sorgenti principali di AROS.
docs-source:
    Sorgenti della documentazione.
contrib-source:
    Sorgenti dei programmi scritti da terzi.
docs-html:
    Documentazione in HTML. Contiene tutto quello che c'è
    scritto nel sito, ma adattato per la lettura offline.
freebsd5-i386-system:
    Versione hosted per FreeBSD/i386 5.x. Non funziona
    su sistemi FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    Versione hosted per FreeBSD/i386 5.x. Non funziona
    su sistemi FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    La versione hosted per Linux/i386. Questo archivio
    contiene tutti i file di sistema compilati
    dall'albero di SVN.
linux-x86_64-system:
    La versione hosted per Linux/x86_64. Questo archivio contiene
    tutti i file di sistema di AROS compilati dall'albero di SVN.
linux-ppc-system:
    La versione hosted per Linux/PowerPC. Questo archivio
    contiene tutti i file di sistema compilati dall'albero di SVN.
pc-i386-boot-floppy:
    La versione nativa per PC con processori i386 e
    compatibili. Questo archivio contiene l'immagine
    del floppy di avvio, con cui potrete realizzare un
    disco per caricare AROS.
pc-i386-boot-iso:
    La versione nativa per PC con processori i386 e
    compatibili. Questo archivio contiene l'immagine
    di un CDROM di avvio, senza software aggiuntivo.
pc-x86_64-boot-iso:
    La versione nativa per i sistemi PC a 64 bit(x86_64, amd64).
    Questa è la ISO di un CD-ROM con cui è possibile avviare il
    sistema operativo e contiene il software scritto da terzi.
pc-i386-contrib:
    Questo archivio contiene tutto il software scritto da
    terzi e compilato per architettura i386. funziona
    su entrambe le versioni appropriate (es. i386-linux, 
    i386-pc), siano essere hosted o native.
pc-x86_64-contrib:
    Questo archivio contiene tutto il software scritto da terzi
    compilato per l'architettura x86_64, da usare con la versione
    nativa x86_64.
linux-ppc-contrib:
    Questo archivio contiene tutti i programmi realizzati da terzi,
    compilati per l'architettura PowerPC, da usare con il porting
    per Linux/PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili i386-elf.
pc-ppc-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili x86_64-elf.
