[headings]

package: Pacote
documentation: Documentação
sources: Fontes
binaries: Binários
development-tools: Ferramentas de Desenvolvimento
date: Data

[links]

build-logs: Construir registo
download: Descarregar

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: KB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Alteração de registo para o núcleo de fontes AROS.
ChangeLog-contrib:
    Alteração de registo para os programas fonte contribuídos.
ChangeLog-docs:
    Alteração de registo para a documentação.
source:
    Núcleo de fontes AROS.
docs-source:
    Fontes de documentação.
contrib-source:
    Fontes de programas contribuídos.
docs-html:
    Documentação em formato HTML. Contém o que está disponível
     no Portal, mas adaptado para leitura sem ligação.
freebsd5-i386-system:
    A versão hospedada para FreeBSD/i386 5.x. Note que não
    irá funcionar em sistemas FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    A versão hospedada para FreeBSD/i386 5.x. Note que não
    irá funcionar em sistemas FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    A versão hospedada para Linux/i386. Este é o mais
    completo e maturo porto, que significa que pode correr
    todos os programas incluídos e demos com ele. Este arquivo
    contém todo o sistema de binários AROS compilados a partir da
    árvore de Subversão.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-ppc-system:
    A versão hospedada para Linux/PowerPC. Este arquivo contém todo
    o sistema de binários AROS compilados a partir da árvore de Subversão.
pc-i386-boot-floppy:
    A versão nativa para Computadores PC-AT baseadas em i386 e
    compativeis. Este arquivo contém o a imagem de arranque para
    disquete no qual poderá escrever rápidamente para o disco e
    Arrancar o AROS.
pc-i386-boot-iso:
    A versão nativa para Computadores PC-AT baseados em i386 e
    compativeis. Este é a imagem ISO para arranque em CD-ROM, que
    contém todo o sistema AROS e programas contribuídos.
x86_64-pc-boot-iso:
    The native version for 64-bit (x86_64, amd64) PC computers.
    This is the bootable CDROM ISO image, which
    contains all AROS system and contributed programs.
pc-i386-contrib:
    Este arquivo contém todo o programa contribuído
    compilado para a arquitectura i386. Eles irão funcionar em
    ambos os apropriados hospedeiros (eg. i386-linux) e versão
    nativo (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    This archive contains all the contributed programs
    compiled for the x86_64 architecture, for use with the
    x86_64 native version.
linux-ppc-contrib:
    Este arquivo contém todo o programa contribuído
    compilado para a arquitectura PowerPC, para uso com o porto
    Linux/PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis x86_64-elf.
