[headings]

package: Пакет
documentation: Документация
sources: Исходники
binaries: Исполняемые файлы
development-tools: Средства разработки
date: Дата

[links]

build-logs: Логи сборки
download: Скачать
md5: MD5

[units]

byte-unit: Б
kilobyte-unit: кБ
megabyte-unit: МБ
gigabyte-unit: ГБ
decimal-point: .

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Список изменений базовых исходников AROS.
ChangeLog-contrib:
    Список изменений исходников дополнительных программ.
ChangeLog-docs:
    Список изменений в документации.
source:
    Базовые исходники AROS.
docs-source:
    Исходники документации.
contrib-source:
    Исходники дополнительных программ.
docs-html:
    Документация в формате HTML. Содержит всё доступное содержимое
    сайта (пока только англоязычное), но приспособленнное для
    чтения в оффлайне.
darwin-i386-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе i386.
    Должна работать на всех Intel-версиях MacOS X начиная с 10.4.
darwin-ppc-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе PowerPC.
    Должна работать на всех версиях MacOS X.
darwin-x86_64-system:
    Виртуализованная версия для Darwin и MacOS X на платформе x86-64.
    Должна работать на всех Intel-версиях MacOS X начиная с 10.6.
freebsd-i386-system:
    Виртуализованная версия для FreeBSD/i386 5.x. Учтите, что она не сможет
    работать на FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    Виртуализованная версия для Linux/i386. Это наиболее законченный и зрелый порт,
    на нём работают все прилагаемые программы и демо. В этом 
    архиве содержатся все бинарные файлы, собранные из SVN.
mingw32-i386-system:
    Виртуализованная версия для Microsoft Windows на i386. Разрабатывается и собирается
    под Windows XP, однако должна работать на всех 32-битных версиях Windows
    начиная с Windows 98.
linux-x86_64-system:
    Виртуализованная версия для Linux/x86_64. В этом архиве содержатся все бинарные файлы, 
    собранные из SVN.
linux-ppc-system:
    Hosted-версия для Linux/PowerPC. В этом архиве содержатся все бинарные файлы, 
    собранные из SVN.
pc-i386-boot-floppy:
    Native-версия для компьютеров PC AT на базе процессоров i386 и совместимых 
    с ними. В архиве находится образ загрузочной дискеты, который можно быстро 
    записать на дискету и загрузить AROS с неё, например, если не поддерживается 
    загрузку с CD.
pc-i386-boot-iso:
    Native-версия для компьютеров PC AT на базе процессоров i386 и совместимых с ними.
    Это загрузочный образ CDROM ISO, содержащий систему AROS и
    все дополнительные программы.
pc-i386-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры i386. Они также будут работать и на соответствующих hosted-
    (например, i386-linux) и native- (i386-pc) версиях.
pc-x86_64-boot-iso:
    Native-версия для компьютеров PC на базе 64-битных процессоров x86_64 и amd64.
    Это загрузочный образ CDROM ISO, содержащий систему AROS и
    все дополнительные программы.
pc-x86_64-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры x86_64.
linux-ppc-contrib:
    В этом архиве содержатся все дополнительные программы, собранные для 
    архитектуры PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Набор файлов и инструментов для сборки ваших собственных программ AROS для 
    избранной платформы. Для этого также понадобятся gcc и binutils, 
    настроенные на компиляцию исполняемых файлов формата x86_64-elf.
